Fui eu que a matei.
Eu matei o Kim Do Hee!
O que... O que está a fazer?
Pare com isso.
Filho, estás bem, não estás?
Está bem, certo?
Seung Woo, não se preocupe.
A mamã cuidará de tudo.
Apenas confie na mamã.
Detetive, não era meu filho.
Ele nunca poderia fazer algo assim.
Era eu.
Eu fiz isso.
Minha senhora, acho que há um mal-entendido.
Mas eu digo-te que é verdade!
Era eu.
Eu matei-a.
Prendam-me.
Leve-me para dentro.
Não vais levar o meu Seung Woo!
Não era o meu filho.
Eu fiz isso.
Acredite em mim e prenda-me.
Algeme-me. O que está à espera?
- Fui eu. - Por favor, pare!
Por que razão continua a fazê-lo?
Todo mundo está a assistir.
Seung Woo.
Não se preocupe com nada.
Deixe-os olhar.
A mamã protegerá o nosso Seung Woo.
Meu filho. Eu prometo.
O que estão à espera?
Eu disse-te para me acolheres!
Eu matei-a. Prendam-me!
Prendam-me. Eu fiz isso!
Eu matei-a! Fui eu que a matei!
Devia descansar um pouco.
- Ajude-a a deitar-se. - Certo.
Aqui.
Seung Woo, não vá.
Não vá a lado nenhum.
Não se preocupe. Estou aqui contigo.
Basta dormir profundamente.
Senhor...
A minha mãe...
A minha mãe está a agir de forma estranha.
A sua irmã chegará em breve.
Como está a mamã?
Ela adormeceu.
Jae In, há algo estranho com a mamã.
Não sei como explicar, mas...
ela é simplesmente...
- Quer dizer... - Seung Woo, deixa-me explicar.
Acho que está na altura de saber.
Então, está a dizer...
o que aconteceu ao papá e ao Kim Do Hee...
era tudo o que aquele tipo Hwang Gi Chan estava a fazer?
Então,
o que a mãe disse sobre o Kim Do Hee...
A mamã não fez isso.
Há uma gravação.
Posso tocar para ti se quiseres,
mas prefiro que não o faça.
Isso vai assombrá-lo por muito tempo.
Ela tem razão, Seung Woo.
Concordo com o Jae In.
Ouvir isso só o vai magoar mais.
Então...
é por isso que a mamã tem demência?
Não sabemos a causa exata,
mas o stress deve ter sido uma grande parte disso.
É muita coisa para assimilar, não é?
Eu devia ter-lhe contado antes.
A culpa é minha.
Por minha causa,
ela devia estar sob muito stress.
Imagine o quão difícil deve ter sido durante 27 anos.
Não.
Isso não é verdade, Seung Woo.
Ela tem razão. Não é culpa sua.
A forma como a sua mãe agiu hoje na esquadra...
é como ela realmente se sente em relação a si.
Lembras-te do que eu te disse?
Estou ao lado da sua mãe há muito tempo,
e ela preocupa-se muito contigo, Seung Woo.
Claro,
Tenho a certeza de que houve momentos em que ela se ressentiu de si,
mas no fundo ela amava-te.
A culpa é toda minha.
Vou só dar uma vista de olhos nela.
Mãe.
Porque é que não me contou?
Porquê?
Só descobri isso recentemente.
A mamã queria manter isso em segredo.
Principalmente de si.
Ela estava com medo que ficássemos muito chocados,
e que seria muito difícil para nós.
A mamã também estava preocupada connosco.
Percebeu, certo?
Sinto muito, Jae In.
Seung Woo.
Ja Jovem.
Lamento.
Seung Woo.
Ja Young, estás bem?
Devo ter tido um pesadelo.
Onde está o Jae?
Ela está lá fora.
Seung Woo também anda por aí.
Não diga nada sobre a minha condição ao Seung Woo.
Sabe o que quero dizer, certo?
Sim, compreendo.
Porque está a segurar a minha mão?
Porque há muitas coisas pelas quais tenho de pedir desculpa.
Especialmente sobre Seung Woo.
Ja Jovem...
Não podemos fazer as pazes, por favor?
Agora que Gyu Chul se foi embora,
és a única família...
Eu fui-me embora.
EU...
Sinto muito, muito mesmo.
Também pedi desculpa a Jae In.
E o que é que ela disse?
Ela perdoou-me.
Quanto a mim, vai depender das suas ações a partir de agora.
Eu não sou o Jae In.
Eu sei.
Eu farei melhor.
Vá, sente-se.
Se for sobre aquela mulher, não vou mudar de ideias.
Yun Hee.
Quero que esqueça o passado, conheça alguém novo e recomece.
Não consigo simplesmente deixar o passado para trás.
A minha relação com Mi Ran...
não é algo que possa acabar apenas entre nós os dois.
O que quer dizer com isso?
Yun Hee. Escute-me e não entre em pânico.
Eu tenho...
uma criança.
Uma criança?
Não me diga que estava mesmo a falar de si...
quando me falou daquele amigo cuja namorada estava grávida.
Está a dizer que aquela mulher, Kang Mi Ran, está grávida?
Não,
isso foi apenas um mal-entendido.
Tenho um filho adulto.
E é alguém que conheces, Yun Hee.
É Kang Seung Woo.
O que é que está a falar?
Então...
Mesmo tendo sido criado como irmão de Jae In,
é na verdade filho de Kang Mi Ran?
E Seung Woo só descobriu sobre a sua mãe biológica recentemente?
Sim.
Foi educado a acreditar que era filho do presidente Kang Gyu Cheol.
Eu também só descobri recentemente.
Decidimos voltar a ficar juntos,
mas depois terminamos depois de eu descobrir a verdade.
Mas estamos de volta ao ponto de partida. O meu coração não me ouve, Yun Hee.
Que pena.
Depois de ouvir tudo isto, desprezo ainda mais aquela mulher.
- Yun Hee. - Durante quase 30 anos,
ela fez com que Choi Ja Young o criasse.
A família do seu irmão criou Seung Woo em seu lugar,
então como pôde ela ser tão cruel com a sua sobrinha, Jae In?
Isto porque a mãe de Jae In deixou que Seung Woo levasse a culpa.
E acho que a Mi Ran ficou ressentida com ela por isso.
Seja qual for a desculpa,
ela esteve quieta todo este tempo,
e quando o seu irmão morreu, ela mostrou a sua verdadeira face.
Entrou a dançar, fazendo o papel de mãe preocupada,
usar Seung Woo como peão para assumir o YL Group.
É a única forma que vejo isso.
Pergunte a qualquer pessoa na rua.
Não sou só eu. Qualquer pessoa chegaria à mesma conclusão.
Claro que ela estava enganada.
Não estou a dizer que Mi Ran é inocente.
Mas ela interpretou mal algumas coisas porque não sabia tudo.
Mesmo que não fosse verdade,
a família deve apoiá-lo.
Mas ela está a fazer o melhor que pode para limpar toda a confusão que fez.
Coisas destas não vão voltar a acontecer. Por isso, por favor...
O que é você, o porta-voz dela? O advogado dela?
Já ouvi o suficiente.
Deixe-me ser muito claro.
Kang Mi Ran era um zero para mim, mas agora está no negativo.
Olá! Hwang Gi Chan!
O nosso pai foi tão bom para ti!
Como pôde matar o meu pai?
Seu assassino! Você é um animal!
Seung Woo, pára! Não! Por favor, pare!
Você é louco?
Como se atreve a ficar violento?
Quem é você para gritar comigo? Você é o mais novo da família.
Onde está a segurança? Tragam-nos aqui, já!
Cale-se, seu assassino.
Acha mesmo que a gravação que o nosso pai deixou desapareceu para sempre?
Só porque te dei o master, certo?
Vá em frente. Denuncie Seung Woo.
Só preciso de tornar públicas as últimas palavras do nosso pai.
Vá em frente. Experimente.
Seung Woo, vamos lá.
Acalmou-se?
Quando o vi,
Acabei de ver vermelho.
Lancei-me contra ele antes mesmo de saber o que estava a fazer.
Eu só queria matá-lo.
Se não fosse ele,
A mamã não teria terminado assim.
Sinto-me muito mal pela mamã.
Jae In, o que vamos fazer à mamã?
Estou a ficar louco só de pensar nela.
Todas as palavras horríveis que lhe disse... Fiquei ressentido com ela, xinguei-a.
Não seja tão duro consigo mesmo.
Não sabia pelo que ela passou.
Qualquer um teria feito o mesmo.
Eu era do mesmo jeito.
Mesmo que estivesse a viver com ela,
Não fazia ideia de que ela tinha Alzheimer.
Se alguém é uma criança má, sou eu.
Mas pelo menos agora já sabemos.
De agora em diante, vamos tranquilizar a mamã.
Ok?
Com a mamã,
provavelmente é melhor não deixar transparecer, certo?
Tendo que nos mostrar que está doente e fraca...
será devastador para ela.
Entendi.
Eu vou.
Mas não deveríamos contar à mamã?
Sobre o acidente de viação de Kim Do Hee...
Não foi culpa da mamã.
Vamos.
Contar-lhe-ei tudo num dos seus dias mais lúcidos.
Seung Woo.
Precisa de pensar racionalmente a partir de agora.
Não devemos demonstrar fraqueza para com Hwang Gi Chan ou Kang Se Ri.
Se virem uma oportunidade, são do tipo que a vão explorar.
Compreendo.
Vou tentar.
Senhor Hwang Gi Man.
Podemos conversar um minuto?
Porque é que me deu água com sabão para beber?
É chá floral, não água com sabão.
É por isso que cheira a flores.
As flores combinam com princesas, por isso deve bebê-las.
Quer saber do que eu gosto?
Gosto de leite com chocolate, de todos os tipos de gelados,
e para os lanches, gosto de tudo o que seja com chocolate.
E você, princesa?
Gosta de leite com chocolate, princesa?
A minha mãe toma sempre café com leite depois de ir ao banho.
Bebe leite com sabor a café, princesa?
Hwang Gi Man,
ouça-me com atenção.
Preciso que se concentre.
Ok.
Pode não se lembrar, mas nós já fomos casados.
Vimos o melhor e o pior um do outro e já nos separámos.
Nós terminamos? Por quê?
Qual é o sentido de desenterrar o passado?
O que é certo é que estamos divorciados.
Um divórcio é...
quando um casal que se amava deixa de se apaixonar.
Mas eu gosto de ti, princesa.
Amo-te.
Bem, eu não. Não posso retribuir os seus sentimentos.
Compreender?
Mas eu não.
Eu não entendo.
Por isso, pare de ficar parado em frente à minha loja.
É errado fazer algo que a pessoa de quem gostamos detesta, certo?
Acho que pelo menos o homem que é agora consegue compreender isso.
Fazer algo que a pessoa de quem gosto detesta...
é uma coisa má.
O que é? Porque estou a receber isto do Ministério Público?
(Convocatória)
(Resumo do caso, documentos necessários)
(Aviso de direitos)
(Gabinete do Ministério Público do Distrito de Seul)
Ouvi dizer que o gerente assistente Kang Seung Woo lhe bateu.
Deve ter feito alguma coisa, certo?
Sair.
Vamos lá. Ele não te batia sem motivo.
Eu disse para sair!
Este é o escritório. Não ultrapasse os limites.
(Presidente Hwang Gi Chan)
Querida, estamos em apuros. Fui intimada pela acusação.
O que aconteceu ao seu rosto? Vocês brigaram?
Não é nada. Basta dizer o que veio dizer.
Olha para isto.
Também tem uma?
O que vamos fazer agora?
Não se preocupe com isso.
Como posso não me preocupar? E se houver mais do que uma testemunha?
Estão a convocar-nos os dois para interrogatório.
Não é estranho?
Há uma gravação do acidente.
A sua voz está lá.
- Como é possível? - Um telemóvel.
A sua voz foi gravada no telefone da pessoa com quem estava a falar.
Então o que devemos fazer?
Isto não é uma armação?
A gravação por si só...
não podemos provar que matámos o gerente assistente Kim Do Hee.
Pelo que me lembro,
nunca dissemos nada sobre matá-la.
Mas, ainda assim, sabem que estávamos no local.
Não. Só temos de negar.
Em tribunal, precisam de provas concretas.
O ficheiro de áudio não será suficiente.
Portanto, acho que vamos negar, como disse.
Exatamente. Por isso, aja como se não soubesse de nada...
como tem feito,
Não faça nada precipitado.
Certo. Estou a contar com você.
Vamos dar uma vista de olhos.
Assim, é claro que o carro da mãe de Jae In não a atingiu.
Sim. Acho que o carro a assustou, e a Do Hee caiu sozinha.
Na perspetiva do motorista Choi Ja Young,
desde que Kim Do Hee desabou mesmo à sua frente,
ela teria naturalmente presumido que tinha sido ela a causar o acidente.
Sim.
Aconteceu tão depressa,
e chovia torrencialmente.
Aparentemente, este ficheiro de vídeo também foi editado.
Porque se dariam ao trabalho de enviar um vídeo editado do acidente...
está cristalino agora.
Precisamos de enviar estas imagens aos procuradores como prova agora.
Sim, e isso vai definitivamente limpar o nome da sua mãe, Jae In,
e a nova investigação ganhará força.
Jae In. Agora, para Ja Young...
Acho que está na altura de contar a verdade à sua mãe.
Mãe.
Não atropelou Kim Do Hee com o seu carro.
Mesmo?
Não fui eu?
Eu não fiz isso?
Foi por pouco,
mas não fizeste isso, mãe.
O perito forense de vídeo confirmou que não foi o senhor.
Ja Young, passou por tanta coisa.
Agora pode deixar tudo isso para trás.
Acho que os segredos nunca ficam enterrados.
Este é outro lembrete disso.
Que alívio.
Estou tão aliviada por não ter sido eu.
Então...
está a dizer que a mãe de Jae In não causou a morte de Do Hee,
e o vídeo comprova isso com certeza?
Sim.
Caímos na armadilha preparada por Hwang Gi Chan e Kang Se Ri.
São piores do que eu alguma vez imaginei.
Se não tivéssemos essa evidência,
teríamos incriminado uma pessoa inocente por homicídio.
Imaginem o quão frustrado Do Hee deve ter ficado ao ver-nos.
Mãe, estás bem?
Como Oh Seong disse, quase nos tornámos os vilões disto.
Quase deixamos uma pessoa inocente apodrecer na prisão para o resto da vida.
A mãe de Jae In já sabe?
Sim. O Jae In disse que lhe contaria hoje.
Ela deve ter-se sentido muito injustiçada.
Pelo menos agora já sabemos a verdade. Yun Hee, não fique tão chateado.
Do Yun, sabes que não podemos deixar passar, certo?
Para garantir que isto nunca mais acontece, deve contar a verdade ao mundo.
Claro. Vou garantir que todos sabem.
Temos de o fazer com absoluta certeza. Temos de lhes dar o exemplo.
Sim. Devemos.
Com certeza faremos isso.
À medida que novas provas vêm à tona no caso Kim Do Hee do YL Group,
o caso tomou um rumo surpreendente.
Graças a novas evidências,
A esposa do falecido Presidente Kang do Grupo YL, Choi Ja Young,
foi exonerado.
A acusação irá rever a investigação passada...
e novas evidências...
para garantir que nenhuma questão fica sem resposta.
Declararam ainda que conduzirão uma nova investigação completa.
Ei, Gi Chan, o que se passa com tudo isto?
Vamos mesmo deixar isso acontecer?
É apenas uma notícia que ela é inocente.
O que é que isso tem a ver comigo?
Acho que vão apanhar outro culpado.
Não se preocupe. Vou trabalhar.
Ele tem razão, mãe. Ninguém sabe disso,
exceto nós.
Eu também estou a sair.
Porquê isto...
Às vezes simplesmente não compreendo a vida.
Esta é uma reviravolta cruel do destino.
É sobre o que ouviu sobre Kang Seung Woo?
Sim.
É chocante que tenha um filho adulto,
e ele não foi criado por qualquer pessoa.
Pensar que foi criado...
na família do Grupo YL como irmão de Jae In.
Kang Seung Woo ainda não sabe sobre Oh Seong.
Ouvi dizer que ele também...
descobriu recentemente que a diretora Kang Mi Ran era a sua mãe biológica,
uma mulher que pensava ser sua tia.
Sim, ouvi tudo isso.
Ouvi dizer, mas...
digam o que disserem, não suporto aquela Kang Mi Ran.
Oh Seong ficou completamente destruído depois de ela o ter abandonado.
Está no passado, e o seu tio, aquele que passou por tudo isto,
diz que está bem.
Digo a mim mesmo para esquecer, mas...
Penso na Mi Sook... Sabes, a mãe do Jae In.
Fico novamente furioso quando penso nela.
Ela também é uma vítima em tudo isto.
Tudo por causa de Kang Mi Ran e da sua poderosa família.
Ela viveu tanto tempo sem a verdade. O seu ressentimento deve ter se alastrado.
Brincaram completamente com a vida dela.
Cada vez que a vejo a perder a cabeça,
Não posso deixar de me sentir injustiçado e furioso por ela.
(Relatório de teste de parentesco de ADN)
(Sujeito A: Lee Tae Ho, Sujeito B: Hwang Ji Ho)
(Relatório de Genotipagem)
(Os indivíduos de teste A e B são confirmados como pais e filhos biológicos.)
Sou eu. Precisamos de conversar.
O que queres?
Se não for sobre trabalho, não há necessidade de reunião privada.
Porque está tão nervoso?
Eu não sou.
A sério, o que é isto?
Porque é que pediu para me ver?
Eu estava na área para encontrar alguém, por isso pensei que te poderia ver.
Há algum problema nisso?
Está a brincar comigo?
Só lhe vou perguntar isso uma última vez.
O bebé que estava a carregar...
O bebé está realmente morto?
Eu já te disse que o bebé morreu.
O que é que eu ganho em mentir-lhe?
Deixe-me deixar isto bem claro.
Aquele bebé...
está morto.
Tudo bem.
Tudo bem. É isso. Era tudo o que queria perguntar.
Não se atreva a dizer nada a Gi Chan.
O que tínhamos era história antiga.
Tenha pelo menos um pouco de decência.
Como disseste, já acabou entre nós,
e já não há nenhuma criança a ligar-nos,
então que disparate tenho para dizer?
Sim, olá?
Ah, sim. Acabei de chegar.
Desculpa.
É o Designer L?
Sim, sou eu.
Olá.
Kang Jae está dentro?
Eu conheço-te?
O teu estilo ficou tão glamoroso que quase não te reconheci.
Mas é você.
Ui, me desculpe.
Estou com dificuldades em identificar-te.
O sucesso é a fortuna daqueles que nunca desistem.
Boa sorte.
Era o que o meu pai sempre dizia.
O Centro Getty de Los Angeles?
Já lá vão oito anos, não é?
Uau, é tão bom ver-te.
Eu sou o Lee Tae Oh.
Tipo, Lee Tae Oh, o negociante de arte?
Este sou eu.
Pensar que o Designer L é Kang Jae In...
Eu nunca teria imaginado.
Eu poderia dizer o mesmo.
Lee Tae Oh,
Eu estava à tua procura.
Eu também estava à tua procura, Kang Jae In.
Todos, digam olá.
Este é Lee Tae Oh, o negociante de arte.
Este é o nosso CEO, Jung Oh Seong, e o diretor Kim Do Yun.
É um prazer conhecê-lo.
Lee Tae Ah?
Espere então... Conhece o Andy Rogers, por acaso?
É um grande supercolecionador.
Claro.
É um cliente antigo e um VIP especial meu.
Por acaso é o Patrick? O Rogers insistiu que nos encontrássemos amanhã.
Sim, sou eu.
Que bom encontrá-lo aqui. É um prazer.
Então já se conheciam os dois?
Conhecemo-nos há muito tempo nos Estados Unidos,
mas não sabia que era um grande negociante de arte.
Tudo graças a Jae In.
Para mim, ela é o meu "destino"?
Como se diz isso em coreano?
Destino.
Isso mesmo. Destino.
Ela é como o destino para mim.
Vá, sente-se.
O Jae In mencionou que tinhas um motivo para me procurar.
Queríamos perguntar-te algo sobre a tua irmã mais nova.
Ouvimos dizer que se chama Catherine.
Isso mesmo.
Soubemos que ela desapareceu há muito tempo.
Sim... Como é que sabia isso?
Conheces a minha irmã, Catherine?
Por acaso, o nome dessa pessoa é...
Catarina?
(Casa da Rainha)
- Senhora Kang! - É o Carneiro!
Está esperando há muito tempo?
Não, só desci.
Eu sinto muito.
Por tudo o que disse e fiz ao Do Hee.
Sei que não posso voltar atrás em nada...
ou qualquer forma de o desfazer.
Enquanto fores minha mãe,
A Sra. Choi Ja Young ainda será minha mãe.
Mas eu queria chamar-te assim hoje.
Obrigado,
Mãe.
Hwang Ji-ho.
Por quanto tempo me iria esconder o meu filho?